Oleh itu, mengikut urutan
untuk meningkatkan kewaspadaan masyarakat
terhadap bahaya
ketagihan narkotik,
Pendakwaan mencari
hukuman mati.
Sepuluh tahun dalam jubah ini…
…dan saya telah belajar satu perkara.
saya berikrar…
…sebelum Taegeukgi yang bangga…
-…untuk mengabdikan…
…kesetiaan saya kepada Presiden…
…dan kemuliaan yang kekal
tanah air kita.
Hanya kerana kita memakainya
pakaian yang sama dan berdiri di tempat yang sama
tidak bermakna kita berjalan di jalan yang sama.
POLIS TENTERA
Ada yang berikrar hati
kepada bangsa.
Beberapa
bangkit dalam pertahanannya.
Dan beberapa
mengkhianatinya hingga kejatuhannya.
Ah, saya faham.
Baek Kitae tahu
betul-betul jalan macam mana
dia memilih untuk dirinya sendiri.
Dan apa jenis pertumpahan darah
ia akan menuntut.
Hanya ada satu sebab
lelaki seperti dia menangis patriotisme.
Untuk melapik poket sendiri
dengan nama bangsa.
Bagi saya,
patriotisme bermakna melawan bangsat itu
ke penghujung yang pahit.
Geonyoung.
Geonyoung!
Hyeeun.
-Hyeeun!
-Geonyoung…
Hyeeun!
Geonyoung.
awak buat apa kat sini?
Oh… Geonyoung!
Jadi…
Adakah anda sudah bangun sekarang?
Baek Kitae,
awak anak jalang!
Kenapa awak ekor
Pengarah Hwang hari itu?
Adakah anda membunuhnya dengan bantuan Kang Daeil?
Hei!
Apa yang kamu lakukan, keparat?
Cikgu Jang Hyeeun.
Awak kenal Kim Minsu, kan?
Pengajar gitar anda.
Di bawah arahan dari Utara,
dia merekrut gadis kilang
dan membentuk organisasi bawah tanah.
Dan dana operasi
dia dapat dari Utara?
Awak, Cik Jang Hyeeun,
adalah orang yang menguruskan mereka.
awak anak jalang!
Apa yang awak cakap ni?
Ia hanya wang yang kami kumpulkan
untuk aktiviti kelab…
Kemudian,
Saya rasa abang awak tahu
bahawa anda seorang commie.
Pendakwa Jang di sana
maklumat dalaman bocor
mengenai kes Kim Minsu,
-dan anda menyampaikannya kepadanya, bukan?
-Tidak, itu tidak pernah berlaku!
Tidak, Geonyoung tidak melakukan kesalahan!
Adakah itu bermakna…
awak buat sesuatu?
Hyeeun! Hyeeun, tak apa!
Hyeeun, tak apa. Bertenang!
-Anda adalah…
-Percayalah saya!
… terlibat secara mendalam dengan Kim Minsu.
Betul ke?
-Hyeeun!
-Perkaranya…
Hyeeun! Jangan cakap apa-apa!
Hyeeun! Tidak! Jangan cakap apa-apa!
Hyeeun! Jangan jatuh hati untuk itu!
Hyeeun, tak apa!
Saya, Kim Minsu, menerima
dana operasi dari Utara
-…dan menjalankan organisasi bawah tanah…
-Tidak!
-…dengan Jang Hyeeun.
-Hyeeun, tengok saya!
-Lihat saya! Percayalah!
-Melalui dia…
… abang, Jang Geonyoung,
dia melewati saya intel…
Baek Kitae,
keparat! Kemarilah!
Kemarilah! Cakap dengan saya!
Cakap dengan saya, keparat!
Awak mengejar saya…
tanpa bersedia untuk ini?
Pergaduhan ini tidak akan berakhir
sehingga salah seorang daripada kami mati.
Dan ia pasti bukan saya.
Encik Jang.
Bolehkah anda melihat dengan jelas sekarang?
BUATAN KOREA
PEJABAT PENDAKWA DAERAH BUSAN
-Apa yang berlaku?
-Semalam, kakak Pendakwa Jang
telah ditangkap oleh KCIA
kerana melanggar Undang-undang Anti-Komunis.
Nampaknya mereka sedang mencuba
untuk mengheret Jang ke dalamnya.
Bajingan kecil yang sombong itu ada
tiada rasa kesopanan…
Beraninya mereka mengejar seorang pendakwa raya?
Adakah mereka fikir
pihak pendakwaan berada di bawah mereka?
Ini boleh menggoncang seluruh organisasi,
jadi kami perlu bertindak balas segera, tuan.
Kami akan membuat bantahan rasmi
dan cari jalan untuk menarik Jang keluar.
Bagaimana dengan perkara itu
awak bawa Ketua Na kali lepas?
Nampaknya dia berpuas hati dengannya.
Kita dalam perang habis-habisan.
Bersiap sedia.
Ya, tuan.
Jadi, bagaimana pertemuan anda berlangsung
dengan Presiden?
Baiklah,
Ketua Pegawai Eksekutif Kim Seongwan Constructions
mendapat pencalonannya,
dan Kumpulan Taejong telah diberikan
sedikit masa lagi.
Tahniah, Ketua.
Ketua Cheon tidak akan terlalu gembira
apabila dia mendengar tentang perkara ini.
Apa yang dia akan lakukan?
Inilah yang Presiden mahu.
Apa yang boleh kita lakukan?
Ketua.
Apa yang berlaku?
Kami baru sahaja mendapat panggilan segera
daripada Pejabat Pendakwaraya.
Nampaknya KCIA menyambar
salah seorang pendakwa raya mereka.
KETUA PRESIDEN
PERKHIDMATAN KESELAMATAN, CHEON SEOKJUNG
Ketua Na, apa yang membawa awak ke sini?
Awak beritahu saya.
Saya tidak mahu terlibat,
tetapi saya hanya mendengar sesuatu yang keterlaluan.
Anda tahu keseluruhan Pejabat Pendakwaraya
tengah gempar sekarang kan?
Tidak juga.
Adakah sesuatu berlaku?
Lihat, semua orang tahu
KCIA ada di tangan anda,
tetapi jangan buat ia begitu jelas.
Presiden sentiasa menekankan
bahawa kita masing-masing harus tinggal
di lorong kami dan melakukan kerja kami.
Maknanya ada garisan
kita tidak sepatutnya menyeberang.
Anda berkata demikian, tetapi anda nampaknya…
memberi perhatian yang lebih
kepada pihak pendakwaan hari ini.
Dengan pilihan raya yang bakal tiba,
Presiden mempunyai banyak perkara di fikirannya.
Jangan terlalu jauh
dan hanya fokus pada apa yang setiap daripada kita
sepatutnya dilakukan.
Itu sahaja yang saya katakan.
Saya minta maaf, tuan.
Jika saya tahu mengenainya,
Saya akan memberitahu anda dengan segera.
Tetapi Baek menjadi penyangak dalam hal ini,
dan saya tidak dapat…
Jadi anda berkata…
Baek Kitae menangkap seorang pendakwa raya
tanpa kebenaran saya?
Ya, tuan.
Tetapi keadaan tidak kelihatan terlalu buruk.
Kami mempunyai kes yang kukuh terhadap adik perempuan itu,
jadi walaupun pihak pendakwaan menolak,
-ia tidak akan mudah untuk keluar dari--
-Hei.
Ya, tuan?
-Ya, tuan.
Awak tiada kawalan ke atas Baek?
Adakah anda atau tidak?
Saya lakukan, tuan. Saya mempunyai kawalan ke atas dia.
-Lakukan kerja anda dengan betul.
-Ya, tuan. Saya akan melakukannya dengan betul.
Lakukan dengan betul.
Ya, tuan. saya akan…
Saya akan melakukannya dengan betul.
KENYATAAN BERTULIS
Seperti yang anda lihat,
Kim Minsu menjual adik kamu
untuk menyelamatkan kulitnya sendiri.
Jika benar apa yang ditulisnya di sana,
adik awak boleh hadapi
hukuman mati untuk pengintipan.
Menggunakan kes keselamatan awam…
untuk kacau saya?
Dan mengheret adik saya ke dalamnya juga?
Encik Baek Kitae.
Awak fikir saya akan terima sahaja…
-kenyataan ini di mahkamah?
-Tidak kira sama ada anda menerimanya atau tidak.
Jika kita menolaknya,
ia akan memegang cukup berat di mahkamah.
Ayuh, anda sudah tahu ini.
Jika anda ingin menyelamatkan adik anda, tandatanganinya.
Apabila anda diberi peluang, anda mengambilnya.
Anda tidak mahu satu-satunya adik beradik anda
untuk menjadi seperti bapa anda, adakah anda?
Ayuh, di luar.
Ia penting.
-Hei.
-Apa itu?
Saya telah dikunyah
kerana menarik najis tanpa melaporkannya.
Perintahnya, lepaskan Jang segera…
…dan fokus pada perjanjian Jepun.
Saya akan uruskan.
Jaga ia bagaimana sebenarnya?
Anda tahu pilihan raya
betul-betul di sudut.
Jumlah dana yang kami selamatkan sekarang
akan menentukan permainan.
Itulah sebabnya saya melakukan ini.
Saya perlu berurusan dengan Jang untuk kebaikan
untuk memberi tumpuan kepada perjanjian--
Ia kelihatan seperti pendakwa raya
mendapat Ketua Na di pihak mereka.
Pihak atasan sudah bersetuju
untuk membawa Jang keluar dari permainan,
jadi anda hanya berpegang kepada perniagaan.
Anda tahu bahawa…
Ketua Cheon tidak pernah mengulangi dirinya, bukan?
Saya telah menyampaikan mesejnya.
Lain kali, jalankan dengan saya dahulu, boleh?
Tak cool.
Ayuh keluar.
Berdiam diri. Hei, tunggu.
Encik Jang.
Pada hari yang lain,
awak tanya saya sama ada saya percayakan Baek Kitae.
Saya memikirkannya,
dan tiada sebab
awak dan saya tak boleh serasi.
awak anak jalang.
Mulai sekarang, mari kita bersama.
Anda faham apa yang saya katakan?
Saya akan berhubung.
Hei!
Mana Hyeeun?
Dia sihat. jangan risau.
Encik Jang!
Oh! apa kejadahnya…
Semuanya baik-baik saja semasa saya tiada?
Kemas barang anda.
Kami sedang membersihkan diri
dan kembali ke pejabat.
Apa yang awak cakapkan, tuan?
Tiada lagi siasatan rahsia.
Encik Jang.
Adakah sesuatu berlaku kepada anda?
Kami mempunyai banyak kerja yang bertimbun
di pejabat.
Mulai sekarang, kita berpegang pada tugas kita.
Apa yang berlaku dengan Pendakwa Jang?
Kita tak perlu risaukan dia lagi?
Dia tidak akan dapat
untuk bergerak dalam masa terdekat.
Hmm… Baiklah.
Bagaimanapun, pastikan
anda menghantar barangan tepat pada masanya.
Ayah saya tidak pemaaf seperti saya.
Saya pegang janji saya.
Bagaimana pula dengan bahan mentah?
Kita boleh meningkatkan pengeluaran
sesuka hati kita.
Masalahnya ialah mendapatkan sumber.
Memecah masuk ke talian bekalan Taiwan
tidak mudah juga.
Itu sebenarnya sebab saya telefon.
Untuk menekan kelantangan yang saya tetapkan,
mendapatkan bekalan yang stabil diutamakan.
Bolehkah anda pergi ke luar negara dengan saya minggu depan?
Ada seseorang yang perlu kita temui di Saigon.
SAIGON, VIETNAM
Mengapa mereka tidak bergerak?
Ya ampun, apa yang mereka lakukan?
Jus mangga di sini sangat mengagumkan.
Kejap lagi.
maafkan saya.
Tolong dua cawan jus mangga.
Oh, di sini anda pergi.
Ah…
Adakah anda mendengar berita itu?
Terdapat kekacauan besar
di Nha Trang beberapa hari lalu.
Apa yang berlaku?
Rupa-rupanya, pemeriksa datang dari rumah
dan terbalikkan keseluruhan unit.
Anda tahu Kapten Yoon, yang mendapat
ditangkap menyelit bekalan dengan askar AS?
Dia telah diarahkan pulang.
Bagaimana anda tahu semua ini?
Ayuh. Saya telah keluar di sini
selama lebih dua tahun.
Saya boleh memanggil Viet Cong
saudara-saudaraku ketika ini.
Leftenan!
Tuan.
Komander syarikat meminta anda.
Seseorang datang dari Seoul.
Dari Seoul? WHO?
REKOD PERIBADI
BAEK KIHYUN
Akademi Tentera Korea, Kelas 26.
Teratas dalam kelas anda.
Dilahirkan di Jepun,
kedua ibu bapa meninggal dunia…
KETUA PERINTAH KESELAMATAN
MEJOR MENANG DONGHYEOK
-Abang awak dengan KCIA?
-Ya, tuan.
Lelaki, panas, ya?
Suhu lebih rendah daripada di Seoul,
tetapi ia adalah kelembapan sialan
yang membuat anda gila.
Adakah selalu begini di sini?
Ia lebih teruk sekarang semasa musim tengkujuh.
Dengar.
Adakah anda tahu mengapa saya datang
sepanjang jalan dari Seoul?
Bagaimana pula kenapa saya memanggil awak masuk?
Saya tidak pasti, tuan.
Anda disoal siasat
oleh Nam Sanguk sebelum ini, bukan?
-Adakah dia berkata apa-apa tentang saya?
-Bukannya saya ingat, tuan.
ya?
Rasanya kamu berdua tidak begitu rapat.
Nah, tusukan itu sentiasa tersekat,
berasal dari keluarga yang mewah.
Nasib baik kita hantar dia.
Apa, awak tidak tahu?
Si brengsek itu telah ditendang keluar
Perintah Keselamatan.
Bagaimanapun, anda kelihatan seperti
anda telah melalui beberapa najis.
Mungkin lebih masuk akal daripada dia.
Walaupun kita perlu melihat
jika anda mengukur sehingga abang anda.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mengikut.
Saya cakap saya ada kerja untuk awak.
apa? Anda tidak mahu naik pangkat?
Bukan itu sahaja, tuan.
Semua orang yang keluar ke sini
hanya mendapat promosi di fikiran mereka, bukan?
Bukankah itu sebabnya awak berada di luar sini
memperhambakan diri?
Anda akan mula esok.
Saya akan kosongkan meja untuk awak.
Dapatkan galas anda selama beberapa hari,
maka anda akan berkhidmat di bawah Kolonel Chu.
Anda tahu Chu Gwangseop,
komander Rejimen Infantri ke-29?
Ya, saya lakukan, tuan.
Pergi ke bawah dia
dan melaporkan setiap perbuatan terkutuk yang dia lakukan,
tanpa meninggalkan satu butiran pun.
Lakukan ini dengan betul,
dan bekas jawatan Nam Sanguk…
akan menjadi milik anda.
Ini ialah Pendakwa Jang Geonyoung,
yang saya sebutkan sebelum ini.
Jom, tuangkan dia minuman.
Saya Jang Geonyoung.
Biar saya tuangkan awak minum, Ketua Na.
Walaupun selepas semua yang anda lalui,
semangat awak tidak putus.
Encik Jang, awak seorang patriot sejati, ya?
Mereka sukar didapati.
Jika anda menyokong pendakwaan, tuan,
Saya akan bawa bukti yang jelas
Ketua Cheon Seokjung itu
sedang menyokong Baek Kitae.
Tergesa-gesa masuk terlalu cepat,
dan ia akan menyerang anda seperti kali lepas.
Ada satu perkara yang saya pelajari
semasa saya ditahan di KCIA baru-baru ini.
Bukti untuk diturunkan
Ketua Cheon akan datang
terus dari Baek Kitae sendiri.
Bagaimana anda akan melakukannya?
Pertama, kami akan meletakkan Baek dalam tahanan…
…dan hubungkan antara keduanya.
Cheon adalah jenis lelaki yang akan memotong
ekornya dahulu apabila perkara meletup.
Dan Baek tahu betul.
Dia akan melakukan apa sahaja yang dia boleh
untuk menyelamatkan kulitnya sendiri.
Seperti konflik dalaman?
Jika awak memberi saya peluang…
Saya akan dapatkan dia walau apa cara sekalipun.
Anda boleh menundukkan kepala anda,
tetapi anda bukan jenisnya
untuk selalu tunduk kepada sesiapa sahaja.
Jika anda sedang mencari
untuk pisau terhadap Cheon,
dia bukan pilihan yang buruk, tuan.
Hei, awak datang.
apa yang awak nak? Kenapa awak minta jumpa saya?
Saya cuma nak dekati awak.
Berfikir untuk melompat kapal?
Saya faham. Pada kadar ini,
Baek Kitae akan menolak kamu ke tepi
dan mengambil tempat Hwang.
Bukan awak, Encik Pyo.
awak betul.
Mari berterus terang antara satu sama lain.
Kebelakangan ini, Presiden nampaknya
untuk menolak Ketua Cheon.
Best ikut arus kan?
Bagaimana makan malam anda dengan Ketua Na?
Jadi awak minat dia juga, ya?
Bagaimana anda tahu tentang itu?
Bekerja di KCIA selama lebih sedekad,
dan anda tahu segala-galanya.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Apabila Baek Kitae menghulurkan wang
ke Cheon,
anda fikir itu sahaja yang dia lakukan?
Atau apa?
Baek Kitae telah
rakaman Cheon.
Bawa kepada saya.
jika anda lakukan,
ia akan menjadi anda…
yang mengambil tempat duduk Hwang.
Bukan Baek Kitae.
Jadi?
Bagaimana bunyinya?
Kedengaran bagus.
CHEON SEOKJUNG
Mana awak kata
anda akan pergi? Saigon?
Ya.
untuk berapa lama?
Tak lama.
Perhatikan Jang Geonyoung untuk saya.
Jika apa-apa berlaku, hubungi saya segera.
faham.
Hei, boleh saya merokok?
Anda mahu hidup sehingga anda tua dan beruban.
Mengapa bermula semula?
Mungkin kerana hidup memandang ke atas.
Dah rasa mengidam balik.
Saya tahu awak tidak akan kekal selamanya.
Lebih ringan.
-Anda boleh mempunyai baki pek.
-Terima kasih, kawan.
Perintah Keselamatan?
Jadi, apa masalahnya?
bangsat sial.
Saya hanya boleh…
neraka jahanam.
Hei, mari pergi.
Lagu kebangsaan Korea]
Mari pergi, nak.
Hei!
Apa yang awak buat ni?
Tuan.
Tengok badut ni.
Mejar Lee dari Biro Anti-Komunis
mengesyorkan anda?
-Ya, tuan.
-Itu mengagumkan, nak.
Anda memenangi seseorang yang tegas seperti dia.
Tidak sama sekali, tuan.
Ia satu penghormatan untuk berkhidmat di bawah anda.
Kolonel Chu Gwangseop.
Akademi Tentera Korea, Kelas 11.
Dilahirkan di Hapcheon, Gyeongsang-do Selatan.
-Sekarang, masuk neraka.
-Ya, tuan.
Dia memperolehi
amanah Presiden
ketika dia bersama
Perintah Garrison Ibu Kota,
dan merupakan yang pertama dalam kelasnya
untuk naik pangkat.
Dia tidak pernah peduli dengan pertempuran,
dan menghabiskan hari-harinya
melayan tetamu dan berpesta.
Menyelinap keluar bekalan adalah
sekadar rutin untuk dia.
Lelaki itu mempunyai reputasi yang agak tinggi.
Tetapi kali ini,
ia pada skala yang berbeza.
Terdapat beberapa pegawai Vietnam
bersekongkol dengan pengedar senjata tempatan,
dan kami mempunyai intel bahawa Chu pernah
kerap berhubung dengan mereka sejak kebelakangan ini.
Ada dia.
Tidak lama lagi akan menjadi pasangan kami
siapa yang akan menyelamatkan kita, Jason Chang.
Dia orang Taiwan-Amerika,
dan mempunyai cengkaman yang kuat terhadap laluan penyeludupan
untuk bahan mentah yang digunakan
untuk membuat meth Taiwan.
Dia sibuk menolak heroin ke sini
di Saigon beberapa tahun kebelakangan ini, walaupun.
Saya gembira anda berhubung.
Saya tidak sangka awak akan terbang
sehingga ke Saigon.
Seperti yang saya nyatakan dalam panggilan itu,
Saya ada pasangan
Saya benar-benar ingin memperkenalkan anda kepada.
Encik Baek memerlukan kuantiti yang banyak
daripada bahan mentah.
Saya memberitahunya anda mungkin boleh membantu.
Well, saya tidak pernah berniaga
dengan orang Korea sebelum ini.
Saya tidak mahu membuang masa saya
sebagai pemula dan mengambil risiko.
Ia seperti yang saya jangkakan.
Dia bimbang kerana anda seorang yang baru.
Saigon telah banyak berubah.
Tentera Amerika secara terbuka melakukan dadah.
Tidak hairanlah mereka kalah dalam peperangan.
Adakah anda berada di Vietnam?
Saya berada di dalam hutan pada tahun '65.
Pada masa itu, orang Amerika telah
sedikit rasa keadilan.
Ramai daripada kita mati bergaduh
Viet Cong di dalam hutan.
Kami, Amerika, Viet Cong.
Mesti awak dah dapat banyak duit kan?
Peperangan akan berakhir sekarang.
Adakah anda tidak akan membuat wang?
Tengok sendiri.
Anda akan berfikir secara berbeza apabila anda melihatnya.
Oh…
Tuan!
Bertenang.
tunggu sini.
Ya, tuan.
Tingkat dua, bilik terakhir di bawah dewan.
Mesyuarat Kolonel Chu
seorang pegawai Vietnam di sana hari ini.
Okay. Jadi?
Bolehkah anda mengendalikannya
lancar lagi kali ni?
Jika anda lancar,
Saya pun licin.
Barang-barang yang saya hantar semuanya top-notch.
Anda tahu itu, kan?
Apa yang Viet Cong mahu
bukan senjata Korea.
Mereka memerlukan M16 atau mesingan berat
orang Amerika menggunakan.
Itu pun boleh.
Terdapat beberapa perkara yang telah kami ringkaskan
daripada tentera Amerika.
bagus.
Masuklah.
Tunjukkan saya apa yang anda ada.
Pernah tengok rookie buat
sesuatu seperti ini?
Ketulenan 100%.
Alangkah cantiknya.
perjanjian?
perjanjian.
Jika saya menangkap Baek Kitae,
adik awak masuk penjara,
dan awak, Encik Baek Kihyun,
mungkin dipaksa keluar dari tentera juga.
Ia sangat bagus.
Adakah anda sihat?
awak buat apa kat sini?
-Hei, mari kita pergi!
-Apa yang berlaku pada muka awak?
Hei, Baek! Mari pergi, nak!
Apa yang awak buat ni?
Keluar dari jalan!
Presiden Park
dijadualkan mengadakan perhimpunan kempen
di Busan esok jam 2.00 petang.
Orang ramai dijangka berkumpul
di tempat kejadian dari awal pagi.
Selepas perhimpunan itu, Presiden Park akan…
Apabila Presiden datang
ke Busan esok,
Ketua Cheon Seokjung
akan menemaninya, bukan?
Saya rasa begitu.
Dan itulah peluang kita.
-Hmm…
-Semasa Cheon keluar dari Seoul,
ketika itulah kita menyerang.
-Soyeong! Soyeong!
-Oh, Daeil!
Anda tidak mempunyai payung? Mencurah-curah!
Adakah anda membawa apa yang saya minta?
Ya.
Saya bimbang Kitae mungkin tahu,
jadi saya tidak boleh menyelinap keluar banyak. Maaf.
Jika dia dapat tahu barang itu terkena
Jalan-jalan Busan, dia takkan duduk diam.
Anda pasti tentang ini?
Saya akan mencari cara untuk mendapatkan wang itu.
Tunggu sebentar.
Jangan risau lagi.
Ini sahaja yang saya perlukan.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Baik awak mahupun Kitae tidak akan memberitahu saya
apa yang berlaku--
Saya kata, jangan risau!
saya akan…
Nanti jumpa lagi.
Daeil.
Sunyeong.
Oh, oh!
-Daeil!
-Diam!
Tidak!
Daeil!
Jangan buat ini susah!
-Baek Soyeong!
-Lepaskan!
Tidak! Hentikan itu!
lepaskan saya! lepaskan!
Kang Daeil.
Hei, Kang Daeil!
Alamak, bodoh!
Hei, awak baru mengelak?
Anda mengelak? Hah?
Adakah anda hanya bodoh?
Atau awak fikir saya jenaka?
Awak berani nak kacau saya
dan masih muncul untuk melihat Baek Soyeong?
Nah…
anda tidak boleh berbuat apa-apa sekarang, bukan?
Unit Narkotik telah ditutup.
Semuanya sudah berakhir, bukan?
kau bangang.
Awak akan reput dalam penjara, awak anak jalang.
Saya memberitahu anda hanya ada satu cara untuk anda
untuk keluar dari hidup ini, bukan?
Anda tidak tahu apa yang anda cakapkan.
Jika saya mengkhianati Kitae…
Saya sudah mati sebenarnya.
Ya, itulah sebabnya... Baek Kitae, sial.
Sebab tu awak patut letak dia
di sebalik palang dengan tangan anda sendiri!
Hei! Kang Daeil!
Dengar dengan teliti
jika anda mahu hukuman anda dikurangkan.
Mengaku segalanya.
Katakan Baek Kitae yang membuatkan awak melakukannya.
faham? Awak faham?
Apa yang kamu lihat?
bangsat ini.
Biar saya lihat, sial.
Anda telah mempermainkan dadah,
dan kini anda telah bertukar menjadi seorang junkie.
Berapa kali saya perlu bertanya?
Anda telah menyimpan lejar Baek Kitae.
Di manakah mereka?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
awak tahu
abang saya pegawai awam.
Oh, ya?
Kemudian bagaimana dengan meth di sini?
Adakah anda mengatakan anda mendapat ini sendiri?
Adakah anda serius akan mengambil
semua dipersalahkan?
Kenapa awak buat macam tu untuk lelaki
yang mengheret adiknya sendiri ke dalam kekusutannya
dan mengubahnya menjadi penjenayah?
Boleh saya minta rokok?
Terima kasih.
Sunyeong... Oh, betul.
Cikgu Oh Yejin.
Awak beritahu saya awak ada abang.
Adakah itu benar?
Saya hanya mempunyai dua orang adik.
Baiklah,
awak patut tahu.
anda lihat,
Saya kesian dengan abang saya.
Ibu bapa kita mati muda,
dan dia terpaksa memberi kami makan, memberi kami pakaian,
dan meletakkan kami melalui sekolah.
Adakah anda tahu betapa gigihnya dia bekerja?
Dan sekarang…
… awak suruh saya jual dia
hanya untuk menyelamatkan diri?
Tidak, saya lebih suka mati.
Bagaimana ia berlaku?
Baek Soyeong langsung tidak melelapkan mata.
Dia akan melompat terus ke dalam api neraka
jika dia menyuruhnya.
Nah, perkara yang baik kita dapat
sekurang-kurangnya salah seorang daripada mereka untuk bercakap.
-Apa maksud awak?
-Kang Daeil mengaku.
Adakah anda serius?
Ya.
Itu semua…
Kitae. Dia menyuruh saya melakukannya.
Baek Kitae yang mencadangkannya.
Dia berkata kita harus benar-benar mengembangkan
perniagaan meth.
Puak Ikeda…
Semasa Manjae masih hidup…
Soyeong tidak tahu semua ini.
Saya hanya bertanya kepadanya
untuk membawanya kepada saya, dan dia melakukannya.
Itu sahaja, saya bersumpah.
Encik Jang.
Soyeong betul-betul tak tahu
apa-apa, okay?
Janji dengan saya. Dia tidak tahu apa-apa.
Dia tiada kaitan dengan ini!
-Daeil. Daeil, saya dengar awak.
-Dia tidak tahu apa-apa.
Saya perlukan awak berjanji dengan saya. Janji dengan saya.
Baiklah.
Saya dengar awak, jadi bertenang.
Awak bagus, okay? Percaya sahaja.
Okay.
Anda akan mengatakan semuanya sekali lagi
dari awal hingga akhir.
Perlahan dan jelas.
Bersedia, pergi.
Itu semua…
Kitae. Dia menyuruh saya melakukannya.
Baek Kitae yang mencadangkannya.
Dia berkata kita harus benar-benar mengembangkan
perniagaan meth.
Siapa awak? Gangster?
maafkan saya.
Ejen KCIA yang dihormati,
Pejabat Pendakwa Raya Daerah Busan
meminta kerjasama anda
dalam menjalankan tugas rasmi kita.
"waran carian dan rampasan"?
Nah, kacau awak.
Ya, itulah rancangannya.
Tolak!
Pergi! Pergi! Pergi!
Masuk sana! Pergi!
Jangan biarkan mereka menolak anda ke belakang! Pergi!
Pergi!
Buka pintu!
Anda tidak mengacukan pistol
di sesama penjawat awam!
sial!
Apa yang berlaku?
neraka jahanam!
Kacau betul!
siapa awak
Encik Baek Kitae!
Mari bersama kami.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Berkhidmat kepada negara.
Saya berkhidmat untuk negara juga.
WARAN TANGKAP
-Bongkar dia.
-Ya, tuan.
Baiklah, mari pergi.
-Tolong beri laluan.
-Kosongkan jalan.
Ayuh.
-Datang melalui.
-Tolong ketepi.
Rakan-rakan saya di Busan.
Terima kasih atas sokongan anda
dalam pilihan raya presiden ke-5 dan ke-6,
Saya telah dipilih sebagai presiden dua kali.
Ketua,
pihak pendakwa telah menangkap
Baek dari KCIA.
Saya sentiasa bersyukur
atas sokongan itu.
Kami baru mendapat berita.
Mereka telah menyerbu pejabat Ketua Cheon juga.
Beritahu mereka untuk menyerang dengan kuat.
Tiada teragak-agak, tiada separuh langkah.
Ini peluang kita
untuk menghapuskan semua lelaki KCIA itu
di Rumah Biru.
Dan saya…
Melangkah keluar sebentar.
-Maaf?
-Pergi merokok.
Itu semua…
Kitae. Dia menyuruh saya melakukannya.
Baek Kitae yang mencadangkannya.
Dia berkata kita harus benar-benar mengembangkan
perniagaan meth.
Ada puak yakuza ni
Manjae cuba menangani
kembali ketika dia masih hidup.
Baek Kitae…
dan wanita itu bernama Ikeda Yuji…
membuat perjanjian…
Daeil kelihatan sangat mengambil berat
soal Baek Soyeong.
Ternyata si bajingan itu seorang yang romantik.
Berkat itu, semuanya berjalan lancar.
Baiklah, Encik Kang Daeil.
Tulis segalanya
anda telah memberitahu kami tentang Baek Kitae setakat ini.
Jangan tinggalkan satu perkara pun.
Ini adalah dadah
Baek Soyeong sedang mengedarkan.
Bersama Kang Daeil.
Ia adalah jumlah yang besar,
dan kami menangkapnya.
Baek Soyeong dan Kang Daeil
sedang menyelit dadah
belakang awak.
Anda mendapat gambar itu sekarang?
Jika awak mengurung saya,
anda fikir anda akan pergi
untuk naik ke dunia?
Awak buat apa ni?
Saya nak singkirkan orang macam awak
dari dunia ini.
Anda mahu mengubah dunia?
Perkara seperti itu?
Walaupun saya sudah tiada,
dunia tidak akan berubah.
Hmm…
Apabila anda menyerahkan wang kepada Ketua Cheon,
anda mendapat itu dalam pita, bukan?
Pita itu.
Serahkan kepada saya.
Jika tidak, anda akan masuk penjara.
awak berdua
dan kakak awak.
Anda fikir Cheon
akan melindungi awak? Hmm?
Saya akan mengendalikannya dan memastikan ia tidak menyebabkannya
anda ada masalah, Tuan Yang di-Pertua.
Apa yang berlaku?
Baek Kitae disoal siasat
di pejabat pendakwa raya,
tetapi keadaan tidak kelihatan baik, tuan.
Bagaimana dengan Pyo?
Saya tidak dapat menghubunginya.
Baginya, awak hanyalah alat
dia boleh melambung ke tepi bila-bila masa dia mahu.
Anda tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
Di mana pita yang anda rakam tentang dia?
Jika ada perkara seperti itu,
anda sudah pun memilikinya.
Kalian sudah merobek
rumah saya dan pejabat saya.
Encik Baek.
Adakah anda mempercayai Pyo Haksu?
KETUA JABATAN, BAEK KITAE
CHEON SEOKJUNG
Patutlah menarik.
Saya tertanya-tanya apa yang akan berlaku
kalau Cheon dapat tahu awak buat
rakaman dia.
Encik Baek, awak sudah sampai sejauh ini.
Mari kita lihat melaluinya.
Pernahkah anda mendengar tentang terowong Cu Chi?
Ia adalah terowong bawah tanah Viet Cong
digali untuk berlindung daripada pengeboman AS.
Mereka hampir tidak cukup besar
untuk satu orang menyelit.
Malah sukar untuk bernafas di sana.
apa yang awak cakap ni?
Biar saya habiskan cerita saya.
Ia tidak begitu lama.
Saya tidak pernah memberitahu perkara ini kepada sesiapa sebelum ini.
Saya hanya berkongsi dengan awak, Encik Jang.
Syarikat saya dihantar dengan pesanan
untuk menghapuskan tempat persembunyian Viet Cong.
Terowong itu seperti labirin.
Sukar untuk melihat ke hadapan,
tidak pernah tahu di mana peluru
mungkin datang dari.
Ketakutan menutup, dan satu-satunya perkara
anda boleh bergantung pada rakan-rakan anda.
Apa yang anda boleh lakukan ialah mengikuti mereka ke hadapan.
Komander,
kami ada mesej radio.
Apakah keadaannya?
Ia adalah tempat persembunyian Viet Cong, tuan.
Teruskan pencarian
dan lapor semula semasa anda pergi.
Kolonel.
Kolonel!
Tuan, kami telah mengesahkan
ia adalah tempat persembunyian Viet Cong.
Kita patut tarik diri.
Lelaki itu mahu menarik diri,
tetapi saya tidak dapat berbuat demikian.
kenapa?
Kerana saya seorang tentera,
dan askar mengikut perintah.
Saya memimpin lelaki saya lebih dalam
ke dalam neraka.
Boom.
Ia adalah pengeboman AS.
Saat mereka mengesahkan
ia adalah tempat persembunyian Viet Cong,
mereka memulakan pengeboman.
Sama ada kita hidup atau mati
tidak penting bagi mereka.
Lagipun,
Saya hanya makanan meriam
untuk kebangkitan orang lain.
Dengan nasib baik,
Saya hampir tidak berjaya
terowong itu hidup.
Saya terus ke komander batalion
untuk menumbuk mukanya.
Saya benar-benar mahu membunuh bajingan itu.
Tetapi rasa apa?
Saya mengambil tanggungjawab
atas kematian anak buah saya dan berundur,
manakala bajingan itu melompat dua pangkat
dan disematkan pada bintang.
Sama ada anda membelinya atau mengambilnya dengan todongan senjata,
saya percaya
mereka yang berkuasa
yang mengubah dunia pada akhirnya.
Anda boleh terus menjerit tentang keadilan.
Tetapi tanpa kuasa,
anda hanya dilayan seperti lembu.
KENYATAAN BERTULIS
Jadi apa?
Dunia sudah gila…
jadi anda hanya akan menjual meth
dan buat duit?
Jangan mengarut, bangsat.
Alasan menyedihkan anda membuat saya muak.
Setiap orang membuat pilihan mereka sendiri dalam hidup.
Dan anda memilih
menjadi pengedar dadah
dan seorang pembunuh.
Anda tahu perbezaan terbesar
antara awak dan saya?
Saya ada kuasa
untuk bertanggungjawab atas pilihan saya.
Juga, saya rasa anda tersilap.
Ketua Cheon tidak akan peduli
sama ada pita itu wujud atau tidak.
Yang penting baginya ialah
sama ada sesuatu memberi manfaat kepadanya atau tidak.
Kerana dia mempunyai kuasa.
Seret keluar semua yang anda mahu,
tetapi pita itu
akan berakhir di tangan saya.
Saya rasa awak masih percaya pada orang.
Pyo Haksu.
Adakah anda mempercayai dia?
Mari minum, boleh?
Wah, tahniah.
Ketua.
Pilihan raya ini adalah satu yang penting.
Anda sepatutnya
dengar sendiri tuan.
CHEON SEOKJUNG
Lihat, saya benar-benar ingin tahu.
Mengapa anda bekerja keras?
Adakah kerana ayah kamu?
Saya dengar dia seorang junkie.
Dia juga membunuh ibu kamu.
Anda tidak akan pernah menang melawan saya.
Mengapa, anda bertanya?
Kerana anda adalah salah satu daripada lembu yang bodoh itu
yang fikir mereka boleh mengubah dunia!
Saya telah menerima isyarat muhibah anda.
Jumlah yang cukup, saya mesti katakan.
Tiada siapa yang menghargai usaha saya
seperti yang anda lakukan, Pengerusi Park.
Dan tolong beritahu
Pengerusi Kim Taejong Group
bahawa dia tidak perlu risau.
Beraninya awak mengganggu saya?
Apa yang anda cuba tarik?
Pengerusi Park of Seongwan Constructions,
Pengerusi Kim Taejong Group.
Presiden memberi perhatian lebih
kepada mereka menjelang pilihan raya, bukan?
Anda mempunyai keberanian, saya akan memberikan anda itu.
awak fikir
dia akan percaya apa sahaja yang anda katakan?
Anda sudah selesai.
Serbuan hari ini
semua telah ditandatangani
oleh Presiden sendiri juga.
Ketua Na, anda masih tidak tahu
lelaki itu, adakah anda?
Presiden tidak mempunyai banyak kasih sayang
untuk anjingnya seperti anda atau saya.
Selagi anda tidak menyentuh makanannya,
tidak mengapa
jika anda seorang gembala atau seekor kambing.
Hanya mengibaskan ekor anda dan anda baik-baik saja.
Tetapi…
Awak, Ketua Na?
Anda pergi dan meletakkan tangan anda
tepat pada makanannya.
Saya tertanya-tanya berapa banyak lagi pita seperti itu
sedang duduk di KCIA.
awak anak jalang!
Hei, kawan.
Awak dah kacau.
sial.
keparat!
Adakah anda fikir saya tidak akan tahu
apa yang anda cuba tarik
semasa saya tiada?
Pendakwa Jang Geonyoung bertemu
dengan Ketua Staf Na Yongcheol.
Dia juga bertemu dengan Pyo Haksu.
Nampaknya Pyo telah bertukar kepada Jang.
Dan sekarang,
Jang mencari Kang Daeil.
najis kecil itu.
Anda mendapat gambar itu sekarang?
Apa yang…
Hei, hubungi ambulans!
Hei, jom! Panggil ambulans!
-Seseorang, hubungi ambulans! Sekarang!
-Ambulans!
Panggil ambulans! Cepat!
sial!
Saya akan bertahan sendiri,
tidak terbiasa dan terpelanting seperti anda.
Baek Kitae.
Baek Kitae, kemarilah.
Kemarilah, keparat.
Siapa awak? Hah?
Baek Kitae!
Pendakwa Jang Geonyoung.
Anda ditahan
untuk rasuah.
apa?
kebaikan…
Hei!
Bila awak tahu
Saya telah bertukar kepada Jang Geonyoung?
Jika Cheon Seokjung dapat tahu
awak beralih kepadanya,
apa agaknya dia akan cakap?
Adakah itu ancaman atau apa?
kau bajingan licik.
Awak gunakan saya sebagai umpan
untuk menjatuhkan Jang Geonyoung?
Hei, Pyo.
Dapatkan tindakan anda bersama-sama sekarang.
Berhenti berulang-alik antara sisi.
Anda mengelirukan orang. Baiklah?
PERKHIDMATAN PENDAKWAAN
betul tu.
Akhirnya, inilah yang Baek Kitae pilih.
Tetapi mereka yang menarik picu
tidak pernah sanggup menanggung
berat satu pukulan itu.
Selepas menangkap secara besar-besaran
cincin pembuatan methamphetamine
dan menyiasat hubungan mereka,
pendakwa raya di Busan menemui bukti
mencadangkan kumpulan itu telah
di bawah perlindungan
seorang pendakwa di Unit Narkotik.
Pihak berkuasa melancarkan siasatan penuh
ke dalam mereka yang terlibat.
Ketua kumpulan itu, dikenali sebagai Kang,
yang telah menghasilkan dadah secara haram
dan memperdagangkannya ke Jepun,
dilaporkan membunuh dirinya sendiri
semasa luput dalam pemantauan,
di tengah-tengah soalannya malam tadi.
Dalam nota yang ditinggalkan,
Kang dakwa begitu
Pendakwaraya Jang Geonyoung…
Orang mati diam,
dan apa yang berikut jatuh kepada yang hidup.
Hello, Ketua Na.
Buang Jang.
Jika bilahnya patah, kamu buang.
Ya, tuan. Difahamkan.
PENDAKWA JANG GEONYOUNG
Mana Jang Hyeeun?
Diam dan letakkan kepala anda di atas tanah!
JANG MYEONGHO
BILIK SOAL SELIDIK 1
Ini dia datang!
Encik Jang,
adakah anda sedang ditahan?
Sejak bila awak ada
telah bersekongkol dengan kumpulan dadah?
Kepada yang berkuasa,
rakyat masih tidak lain hanyalah lembu,
dan saya, yang hidup secara berbeza
daripada mereka, saya pergi.
Saya tertanya-tanya.
Untuk apa sebenarnya patriotisme saya?
Kami menutup kes pembunuhan Pengarah Hwang
dengan Kang Daeil
sebagai penyebab tunggal juga.
Awak lelaki bertuah, Baek.
Lelaki yang bekerja untuk anda
membawa semua kesalahan bersamanya ke kubur.
Menghidu wang bukan satu-satunya kemahiran anda.
Anda boleh menggunakan kepala anda juga.
Ini semua berkat bantuan anda, tuan.
Anda mendapat satu pada saya juga?
Pita itu.
Tidak, sudah tentu tidak.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Baek.
Kami benar-benar berada dalam bot yang sama sekarang.
Mari kita lakukan ini dengan betul.
Kami sudah bersedia.
Baiklah, teruskan!
Kerja bagus, kawan-kawan.
sorakan.
-Cheers.
-Ceria!
KETUA PENGARAH BAEK KITAE
saya berikrar…
…sebelum Taegeukgi yang bangga…
…untuk berbakti…
…kesetiaan saya kepada Presiden…
…dan kemuliaan yang kekal…
… tanah air kita.
… tanah air kita!
Diterjemah oleh Yoonjung Song